Repository: securesauce/precli
Catalog: precli/locale/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: Weak ciphers like '{0}' should be avoided due to their known vulnerabilities and weaknesses.
ja: 既知の脆弱性や弱点があるため、'{0}' のような弱い暗号は避けるべきです。
ko: '{0}'와 같은 약한 암호화 알고리즘은 알려진 취약점과 약점 때문에 사용을 피해야 합니다.
zh_cn: 应避免使用类似 '{0}' 的弱加密算法，因为它们存在已知的漏洞和缺陷。
zh_tw: 應避免使用類似 '{0}' 的弱加密演算法，因為它們存在已知的漏洞與弱點。

source: It is advisable to use a stronger, more secure cryptographic algorithm like AES.
ja: AES のようなより強力で安全な暗号アルゴリズムを使用することを推奨します。
ko: 더 강력하고 안전한 AES와 같은 암호화 알고리즘을 사용하는 것이 좋습니다.
zh_cn: 建议使用更强大、更安全的加密算法，如 AES。
zh_tw: 建議使用更強大、更安全的加密演算法，例如 AES。

source: Using '{0}' key sizes less than '{1}' bits is considered vulnerable to attacks.
ja: '{0}' の鍵サイズが '{1}' ビット未満の場合、攻撃に対して脆弱と見なされます。
ko: '{0}' 키 크기가 '{1}' 비트보다 작으면 공격에 취약한 것으로 간주됩니다.
zh_cn: 使用 '{0}' 密钥长度小于 '{1}' 位的情况被认为容易受到攻击。
zh_tw: 使用 '{0}' 的密鑰長度小於 '{1}' 位元被認為容易受到攻擊。

source: DSA keys.
ja: DSAキー。
ko: DSA 키.
zh_cn: DSA 密钥。
zh_tw: DSA 密鑰。

source: RSA keys.
ja: RSAキー。
ko: RSA 키.
zh_cn: RSA 密钥。
zh_tw: RSA 密鑰。

source: The function '{0}(0)' escalates the process to run with root (superuser) privileges.
ja: 関数 '{0}(0)' はプロセスを root (スーパーユーザー) 権限で実行するように昇格させます。
ko: 함수 '{0}(0)'는 프로세스를 루트(최고 권한)로 실행하도록 상승시킵니다.
zh_cn: 函数 '{0}(0)' 将进程提升为 root（超级用户）权限。
zh_tw: 函式 '{0}(0)' 會將程序提升為 root（超級使用者）權限。

source: Use of weak hash function '{0}' does not meet security expectations.
ja: 弱いハッシュ関数 '{0}' の使用は、セキュリティ要件を満たしていません。
ko: 약한 해시 함수 '{0}'의 사용은 보안 요구 사항을 충족하지 않습니다.
zh_cn: 使用弱哈希函数 '{0}' 不符合安全要求。
zh_tw: 使用弱哈希函式 '{0}' 無法滿足安全要求。

source: Use a more secure hashing algorithm like sha256.
ja: より安全なハッシュアルゴリズム（例：sha256）を使用してください。
ko: SHA-256과 같은 더 안전한 해싱 알고리즘을 사용하세요.
zh_cn: 请使用更安全的哈希算法，例如 SHA-256。
zh_tw: 請使用更安全的哈希演算法，例如 SHA-256。

source: The class '{0}' is used without a timeout, which may cause the application to block indefinitely if the remote server does not respond.
ja: クラス '{0}' はタイムアウトなしで使用されています。リモートサーバーが応答しない場合、アプリケーションが無期限にブロックされる可能性があります。
ko: '{0}' 클래스가 타임아웃 없이 사용되었으며, 원격 서버가 응답하지 않으면 애플리케이션이 무기한 멈출 수 있습니다.
zh_cn: 类 '{0}' 在使用时未设置超时，如果远程服务器无响应，应用程序可能会无限期阻塞。
zh_tw: 類別 '{0}' 在使用時未設置超時，若遠端伺服器無回應，應用程式可能會無限期卡住。

source: Set timeout parameter to a small number of seconds.
ja: タイムアウトパラメータを数秒程度の小さな値に設定してください。
ko: 타임아웃 매개변수를 몇 초 정도로 설정하세요.
zh_cn: 请将超时参数设置为几秒钟。
zh_tw: 請將超時參數設為幾秒鐘內的數值。

source: The hash function '{0}' is vulnerable to collision and pre-image attacks.
ja: ハッシュ関数 '{0}' は、衝突攻撃やプレイメージ攻撃に対して脆弱です。
ko: 해시 함수 '{0}'는 충돌 및 선이미지(pre-image) 공격에 취약합니다.
zh_cn: 哈希函数 '{0}' 容易受到碰撞攻击和原像攻击。
zh_tw: 哈希函式 '{0}' 容易受到碰撞攻擊和前映像攻擊的影響。

source: For cryptographic purposes, use a hash length of at least 256-bits with hashes such as SHA-256.
ja: 暗号目的では、SHA-256 などの 256 ビット以上のハッシュを使用してください。
ko: 암호화 목적으로는 SHA-256과 같은 최소 256비트 길이의 해시를 사용하세요.
zh_cn: 出于加密目的，应使用至少 256 位的哈希值，如 SHA-256。
zh_tw: 出於加密目的，請使用至少 256 位元的哈希值，如 SHA-256。

source: Potential unsafe usage of '{0}' that can allow instantiation of arbitrary objects.
ja: '{0}' の使用は安全でない可能性があり、任意のオブジェクトをインスタンス化する可能性があります。
ko: '{0}'의 사용이 잠재적으로 안전하지 않으며 임의의 객체를 인스턴스화할 수 있습니다.
zh_cn: 可能存在不安全的 '{0}' 用法，可能允许实例化任意对象。
zh_tw: 可能存在不安全的 '{0}' 用法，可能允許實例化任意物件。

source: The POP protocol can transmit data in cleartext without encryption.
ja: POPプロトコルは、データを暗号化なしでクリアテキストで送信する可能性があります。
ko: POP 프로토콜은 암호화 없이 데이터를 평문으로 전송할 수 있습니다.
zh_cn: POP 协议可能会以明文方式传输数据，未加密。
zh_tw: POP 通訊協定可能以明文傳輸數據，未進行加密。

source: Use the 'SMTP_SSL' module to secure the connection.
ja: 'SMTP_SSL' モジュールを使用して接続を保護してください。
ko: 'SMTP_SSL' 모듈을 사용하여 연결을 보호하세요.
zh_cn: 请使用 'SMTP_SSL' 模块来保护连接。
zh_tw: 請使用 'SMTP_SSL' 模組來保護連線。

source: transmit authentication information such as a user, password in cleartext.
ja: ユーザー名やパスワードなどの認証情報がクリアテキストで送信されます。
ko: 사용자, 비밀번호 등의 인증 정보를 평문으로 전송합니다.
zh_cn: 以明文形式传输身份验证信息，如用户名、密码。
zh_tw: 以明文形式傳輸身份驗證資訊，例如使用者名稱、密碼。

source: The '{0}' pseudo-random generator should not be used for security purposes.
ja: '{0}' 疑似乱数生成器は、セキュリティ目的には使用すべきではありません。
ko: '{0}' 의사 난수 생성기는 보안 목적으로 사용해서는 안 됩니다.
zh_cn: '{0}' 伪随机数生成器不应用于安全目的。
zh_tw: '{0}' 這種偽隨機數產生器不應用於安全用途。

source: The salt should be 16 or more bytes from a proper pseudo-random source such as `os.urandom()`.
ja: ソルトは `os.urandom()` などの適切な疑似乱数ソースから 16 バイト以上にするべきです。
ko: 솔트는 `os.urandom()`과 같은 적절한 의사 난수 소스에서 최소 16바이트 이상이어야 합니다.
zh_cn: 盐值应为 16 字节或更多，并来自适当的伪随机源，如 `os.urandom()`。
zh_tw: Salt 值應至少 16 位元組，並來自適當的偽隨機來源，例如 `os.urandom()`。

source: The '{0}' function does not properly validate certificates when context is unset or None.
ja: 関数 '{0}' は、コンテキストが未設定または None の場合に証明書を適切に検証しません。
ko: '{0}' 함수는 컨텍스트가 설정되지 않았거나 None일 때 인증서를 올바르게 검증하지 않습니다.
zh_cn: 如果上下文未设置或为 None，'{0}' 函数不会正确验证证书。
zh_tw: 若未設置上下文或為 None，'{0}' 函式將無法正確驗證憑證。

source: The given key is only '{0}' bytes which is insufficient for the '{2}' algorithm.
ja: 指定された鍵は '{0}' バイトのみであり、'{2}' アルゴリズムには不十分です。
ko: 주어진 키는 '{0}' 바이트로, '{2}' 알고리즘에는 불충분합니다.
zh_cn: 提供的密钥仅有 '{0}' 字节，这对于 '{2}' 算法而言不足够。
zh_tw: 提供的密鑰僅有 '{0}' 位元組，對於 '{2}' 演算法來說不足夠。

source: Use the 'POP3_SSL' module to secure the connection.
ja: 'POP3_SSL' モジュールを使用して接続を保護してください。
ko: 'POP3_SSL' 모듈을 사용하여 연결을 보호하세요.
zh_cn: 请使用 'POP3_SSL' 模块来保护连接。
zh_tw: 請使用 'POP3_SSL' 模組來保護連線。

source: {0} in CLI arguments are leaked to command history, logs, ps output, etc.
ja: CLI 引数の {0} が、コマンド履歴、ログ、ps の出力などに漏洩する可能性があります。
ko: CLI 인수에 포함된 {0}이 명령어 기록, 로그, ps 출력 등에 노출될 수 있습니다.
zh_cn: 命令行参数中的 {0} 可能会泄露到命令历史、日志、ps 输出等。
zh_tw: 命令列參數中的 {0} 可能會洩漏至命令歷史記錄、日誌、ps 輸出等。

source: A token size of '{0}' is less than the recommended '{1}' bytes, which can be vulnerable to brute-force attacks.
ja: トークンサイズ '{0}' は、推奨される '{1}' バイト未満であり、ブルートフォース攻撃に対して脆弱です。
ko: '{0}' 바이트 크기의 토큰은 권장 크기인 '{1}' 바이트보다 작아, 무차별 대입 공격에 취약할 수 있습니다.
zh_cn: 令牌大小 '{0}' 小于推荐的 '{1}' 字节，可能容易受到暴力破解攻击。
zh_tw: 令牌大小 '{0}' 小於推薦的 '{1}' 位元組，可能容易受到暴力破解攻擊。

source: Pass None or no parameter to use the default entropy.
ja: デフォルトのエントロピーを使用するには、None を渡すか、パラメータを指定しないでください。
ko: 기본 엔트로피를 사용하려면 None 또는 매개변수를 전달하지 마세요.
zh_cn: 传递 None 或不提供参数以使用默认熵值。
zh_tw: 請傳遞 None 或不提供參數，以使用預設的熵值。

source: Binding to '{0}' exposes the application on all network interfaces, increasing the risk of unauthorized access.
ja: '{0}' へのバインドは、アプリケーションをすべてのネットワークインターフェイスに公開し、不正アクセスのリスクを高めます。
ko: '{0}'에 바인딩하면 애플리케이션이 모든 네트워크 인터페이스에 노출되어 무단 액세스 위험이 증가합니다.
zh_cn: 绑定到 '{0}' 会使应用程序暴露在所有网络接口上，从而增加未经授权访问的风险。
zh_tw: 綁定到 '{0}' 會使應用程式暴露在所有網路介面上，增加未經授權存取的風險。

source: Use the localhost address to restrict binding.
ja: ローカルホストアドレスを使用してバインドを制限してください。
ko: 바인딩을 제한하려면 localhost 주소를 사용하세요.
zh_cn: 请使用本地主机地址来限制绑定。
zh_tw: 請使用本機地址來限制綁定。

source: Comparing digests with the '{0}' operator is vulnerable to timing attacks.
ja: '{0}' 演算子を使用したダイジェスト比較は、タイミング攻撃に対して脆弱です。
ko: '{0}' 연산자로 다이제스트를 비교하면 타이밍 공격에 취약할 수 있습니다.
zh_cn: 使用 '{0}' 运算符比较摘要容易受到时间攻击。
zh_tw: 使用 '{0}' 運算符比較摘要容易受到計時攻擊的影響。

source: Use the 'hmac.compare_digest' function instead of the '==' operator to reduce the vulnerability to timing attacks.
ja: '==' 演算子の代わりに 'hmac.compare_digest' 関数を使用し、タイミング攻撃の脆弱性を軽減してください。
ko: '==' 연산자 대신 'hmac.compare_digest' 함수를 사용하여 타이밍 공격 취약성을 줄이세요.
zh_cn: 请使用 'hmac.compare_digest' 函数替代 '==' 运算符，以降低时间攻击的风险。
zh_tw: 請使用 'hmac.compare_digest' 函式替代 '==' 運算符，以降低計時攻擊的風險。

source: The '{0}' function does not properly validate certificates.
ko: '{0}' 함수는 인증서를 올바르게 검증하지 않습니다.
zh_cn: '{0}' 函数未正确验证证书。
zh_tw: '{0}' 函式未正確驗證憑證。

source: Use 'create_default_context' to safely validate certificates.
ko: 'create_default_context'를 사용하여 안전하게 인증서를 검증하세요.
zh_cn: 请使用 'create_default_context' 来安全验证证书。
zh_tw: 請使用 'create_default_context' 來安全驗證憑證。

source: Secrets in URLs are vulnerable to unauthorized access.
ko: URL에 포함된 비밀 정보는 무단 액세스에 취약합니다.
zh_cn: URL 中的敏感信息容易被未经授权访问。
zh_tw: URL 中的敏感資訊容易被未經授權存取。

source: Set the 'Secure' flag to True on all cookies.
ko: 모든 쿠키의 'Secure' 플래그를 True로 설정하세요.
zh_cn: 请在所有 cookie 上设置 'Secure' 标志为 True。
zh_tw: 請在所有 cookie 上設置 'Secure' 標誌為 True。

source: The SecureRandom algorithm '{0}' may not provide sufficient entropy.
ko: SecureRandom 알고리즘 '{0}'이 충분한 엔트로피를 제공하지 않을 수 있습니다.
zh_cn: SecureRandom 算法 '{0}' 可能无法提供足够的熵值。
zh_tw: SecureRandom 演算法 '{0}' 可能無法提供足夠的熵值。

source: Use SecureRandom without specifying an algorithm, allowing the Java runtime to select the strongest available algorithm.
ko: 알고리즘을 지정하지 않고 SecureRandom을 사용하면 Java 런타임이 가장 강력한 알고리즘을 선택할 수 있습니다.
zh_cn: 请在使用 SecureRandom 时不指定算法，以便 Java 运行时选择最强的可用算法。
zh_tw: 請在使用 SecureRandom 時不指定演算法，以讓 Java 執行時選擇最強的可用演算法。

source: The function '{0}' is used without a timeout, which may cause the application to block indefinitely if the remote server does not respond.
ja: 関数 '{0}' はタイムアウトなしで使用されており、リモートサーバーが応答しない場合にアプリケーションが無期限にブロックされる可能性があります。
